---
title: "Осенний семестр 2026-2027 уч. года"
---

- [322 гр., СМ, C++](3cpp_pract.md)
- [522 гр., все. Многомерный анализ данных](5stat_lecture.md)
- [522 гр., по выбору. Анализ многомерных данных на компьютере](5stat_practice.md)
- [422 гр., все. «Программные средства для анализа и представления данных»](dapf.md)
- [522 гр., Подготовка к обучению в магистратуре на профиле "Статистическое моделирование"](intro_mag.md)
- [622 гр., все. Статистическое и машинное обучение](ml_theory.md)
- [422 гр., спец. СМ. Задачи статистического анализа данных](stat_4sm.md)


